最上の思考は孤独のうちになされ、最低の思考は混乱のうちになされる.
細部にこだわる.それは時間をかけてもこだわる価値のあるものだ.
成功者になろうとするな.価値ある者になろうとせよ.
真の男は誰に対しても憎しみをもたない.
愛は、敵を友人に変えられる唯一の力である.
愛は支配しない、愛は育てる.
愛とは、育てなくてはならない花のようなもの.
永遠に生きるつもりで夢を抱け.今日死ぬつもりで生きろ.
慣習とは反対の道を行け.そうすれば常に物事はうまくいく.
自分に打ち勝つことが、最も偉大な勝利である.
勝者と敗者の違いはたいていの場合、、、やめないことである.
成功とは、失敗を重ねても、やる気を失わないでいられる才能である.
良い評判を得る方法は、あなた自身が望む姿になるよう努力することだ.
人生はクローズアップで見れば悲劇だが、ロングショットで見ればコメディだ.
困難に直面したのなら、溺れるか、泳ぐかのどちらかしかないんだ.
もがき苦しみ、自分だけの道をつくることより良いことは他にない.
私たちの最大の弱点は諦めることにある.成功するのに最も確実な方法は、常にもう一回だけ試してみることだ.
仕事をするからこそ報われるんだ.人生にショートカットなどない.
大事は寄せ集められた小事によってなされる.
悲観主義は、どの戦いにも勝利してこなかった.
人を批判していると、人を愛する時間がなくなります.
親切にしなさい.あなたが会う人はみんな、厳しい闘いをしているのだから.
幸せな人は、他の人も幸せにしてしまうわ.
あなたがたとえどのような状態であろうと、良い人間であれ.
理解されることは、人生の中で最も重要な問題ではない.
正しさとは何か？後味の良いことだ.悪とは何か？後味の悪いことだ.
自分自身を信じてみるだけでいい.きっと、生きる道が見えてくる.
下を向いていたら、虹を見つけることは絶対に出来ないよ.
笑いのない日、それは人生の無駄な日である.
無駄を楽しんでいるならば、その時間は無駄ではない.
あなたの人生のあなたの仕事.それは究極の魅力.
物事をうまく始められたなら、半分できたも同然だ.
何かを始めるには、話すのをやめて行動し始めることです.
生きるために食べよ、食べるために生きるな.
多くの人々に幸せや喜びを与えること以上に、崇高で素晴らしいものはない.
自分ならできると信じれば、もう半分は終わったようなものだ.
成功することを学ぶには、まず失敗することを学ばねばならない.
人生は、できることに集中することであり、できないことを悔やむことではない.
多くのことをなす近道は、一度にひとつのことだけすることだ.
最も成功しているビジネスは、現在とはまったく異なる未来のアイデアを持っている.
ささいなことが完璧を生む.しかし、完璧はささいなことではない.
前進をしない人は、後退をしているのだ.
行動がすべての成功への基本的な鍵である.
何のために意味を求めるんだい？人生は願望だ、意味じゃない.
すべての可能性を試しつくしてしまったと思ったら、思い出してください.「まだ試してないことが必ずあることを」
いかなる想像も行動しなければ何も意味がない.
未来とは、あなたが予測するものではなく、自分で可能にするものだ.
まず最初に考える.第二に信じる.第三に夢見る.そして最後に思い切りやる.
挑戦を続ける限りあなたにできないことはないのだ.
目を星に向け、足を地につけよ.
成功は、多くの場合、失敗とは無縁であると考える人によって成就される.
一人でできることは多くないが、皆いっしょにやれば多くのことを成し遂げられる.
あなたの人生が変わったら、私たちの世界も変えることができるわ.
誠実であれば、人はあなたを欺くかもしれません.それでも誠実でいなさい.
誰もがスターなのよ.みんなが輝く権利を持っている.
人生は一度きり.だから楽しむべきよ.
不可能なことなどないわ.不可能という言葉に、私にはできると書いてあるのだから
人生とは、果敢なる冒険かそれともつまらぬもののどちらかです.
方法は見つける.なければ作る.
何かを得るためには、心でそれを思うことから始まる.
我々は得ることで生計を立て、与えることで生きがいを作る.
魔法とは自分を信じることだ、もしそれが出来れば何をするのも可能だ.
たとえあなたが少数派であっても、真実は真実である.
ひとつのドアが閉まっている時、もっとたくさんのドアが開いているんだよ.
苦難の時に動揺しないこと.これが真に賞賛すべき卓越した人物の証拠である.
あなたが想像できることは、すべて現実なのだ.
運命は星が決めるのではない，我々の思いが決めるのだ.
世界を動かそうと思ったら、まず自分自身を動かせ.
小さい夢は見るな.それには人の心を動かす力がないからだ.
勇気とは恐れる必要がないものが何であるか分っていることだ.
あなたがこの世で見たいと願う変化に、あなた自身がなりなさい.
あなたの心が正しいと思うことをしなさい.どっちにしたって批判されるのだから.
前進をしない人は、後退をしているのだ.
どんなに悔いても過去は変わらない.どれほど心配したところで未来もどうなるものでもない.いま、現在に最善を尽くすことである.
最も重要な決定とは、何をするかではなく、何をしないかを決めることだ.
人生は楽ではない.そこが面白い.
自分で自分をあきらめなければ、人生に「負け」はない.
数えきれないほど、悔しい思いをしてきたけれどその度にお袋の「我慢しなさい」って言葉を思い浮かべて、なんとか笑ってきたんです.
人生は公平ではない.そのことに慣れよう.
親切にしなさい.あなたが会う人はみんな、厳しい闘いをしているのだから.
善人はこの世で多くの害をなす.彼らがなす最大の害は、人びとを善人と悪人に分けてしまうことだ.
過ちを改めるには、自分が間違いを犯したと自覚すれば、それでよい.そのことをさっぱり思いすてて、ただちに一歩を踏み出すことが大事である.
過ちを犯したことを悔やんで、あれこれと取りつくろおうと心配するのは、たとえば茶碗を割って、そのかけらを集めて合わせてみるようなもので、何の役にも立たぬことである.
今日一日、怒らず、恐れず、悲しまず、正直、親切、愉快に生きよ.
心の底からやりたいと思わないなら、やめておけ.
何であれ、怒りから始まったものは、恥にまみれて終わる.
自分で薪を割れ、二重に温まる.
人生とは、人生以外のことを夢中で考えているときにあるんだよ.
一日一字を記さば一年にして三百六十字を得、一夜一時を怠らば、百歳の間三万六千時を失う.
自分の価値は自分で決めることさ.つらくて貧乏でも自分で自分を殺すことだけはしちゃいけねぇよ.
一人前になるには50年はかかるんだ.功を焦るな.悲観するな.もっと根を深く張るんだ.根を深く張れ.
我、神仏を尊びて、神仏を頼らず.
人は負けることを知りて、人より勝れり.
努力は必ず報われる.もし報われない努力があるのならば、それはまだ努力と呼べない.
日本人は、失敗ということを恐れすぎるようである.どだい、失敗を恐れて何もしないなんて人間は、最低なのである.
愛はお互いを見つめ合うことではなく、ともに同じ方向を見つめることである.
独立の気力なき者は必ず人に依頼す、人に依頼する者は必ず人を恐る、人を恐るる者は必ず人にへつらうものなり.
微笑めば友達ができる.しかめっ面をすればしわができる.
他人を押さえつけている限り、自分もそこから動くことはできない.